Descripcion de la aplicacion:

A partir del problema citado en el reto “Oportunidades Laborales” y también desde el punto de vista de un aplicante, quisimos analizar una forma de búsqueda de empleo más práctica e interesante. De allí pensamos en una aplicación interactiva, cuyos beneficios se vean reflejados tanto en el usuario aplicante como en la optimización del proceso de selección para las empresas.
Nos destacaríamos en lo siguiente: ingreso de datos simplificados, interactividad entre la empresa y el postulante por medio de notificaciones automáticas (con la rapidez de un click) sobre el estado del proceso de selección (pruebas, entrevistas virtuales y/o presenciales), contratación, seguimiento a postulantes no contratados. También se tendrá un video de bienvenida, chat de contacto y el arte visual de la aplicación. 
